# Оригинал

### Хәниф Хөснуллин / Илгиз Закиров - Авылым урамнары (беренче вариант)

```
Таллары шаулый җилләрдә,
Көйли күрешү көен.
И минем туган авылым,
И минем туган өем.

Оныта алмыйм, онытмыйм
Авылым урамнарын -
Хәтер булып еракларга
Сузыла торганнарын.

Үз итеп яшәсәм дә мин
Илемнең башка ягын,
Авылымда көтеп тора
Күптәнге балачагым.

Оныта алмыйм, онытмыйм
Авылым урамнарын -
Хәтер булып еракларга
Сузыла торганнарын.

Рәхмәтемне белдерергә
Сүзләрем җитми минем.
Кырларың, урамнарың күк
Күңелең иркен синиң.

Оныта алмыйм, онытмыйм
Авылым урамнарын -
Хәтер булып еракларга
Сузыла торганнарын.
```

------

# Перевод

### Хәниф Хөснуллин / Илгиз Закиров - Улицы моей деревни (первый вариант)

```
Ивы шумят на ветру,
Напевают мотив прощания.
И моя родная деревня,
И мой родной дом.

Не могу забыть, не забываю
Улицы моей деревни -
Становясь памятью тянущиеся
В далёкие края.

Пусть живу и привыкаю
К другой стороне моей страны,
В моей деревне ждёт
Моё далёкое детство.

Не могу забыть, не забываю
Улицы моей деревни -
Становясь памятью тянущиеся
В далёкие края.

Слов не хватает мне,
Чтобы выразить благодарность.
Поля твои, улицы твои в цветах,
Душа твоя привольна.

Не могу забыть, не забываю
Улицы моей деревни -
Становясь памятью тянущиеся
В далёкие края.
```
